Anda sama-sama beruntung.
Kamu juga sangat
dekat dengan Sanju.
Maksudku, kamu seperti
saudara perempuanku.
Adik istri lumayan dekat kan?
'Terima kasih Tuhan!'
'Kupikir Neeti akan membuatku
terkena serangan jantung.'
Kenapa kamu serius?
Kamu menjadi sangat serius
seolah-olah kamu adalah istri Sanju?
Ayolah, Neeti.
Berhentilah bersikap konyol.
Anda harus berhenti bertingkah konyol.
Hari sudah sangat larut.
Saya akan pergi sekarang.
Kalian semua boleh beristirahat.
Pari, kamu juga harus istirahat.
Kamu pasti lelah.
Tahukah Anda kalau kelelahan
ini bisa berdampak pada bayi.
Saya tidak ingin
bayinya menjadi risiko.
Jaga diri kamu.
Neeti, cuacanya sangat romantis.
Hujan dan angin sejuk.
Saatnya untuk berpelukan
dan menjalin romansa.
Menyingkir.
Mengapa saya harus?  Aku
adalah suami mu.  Saya punya hak.
Saya akan mencintaimu.
Kepada siapa lagi saya akan pergi?
Apakah saya akan
mencari orang luar?
Kamu sangat konyol.
Sanju, apakah romansa satu-satunya
hal yang terus kamu pikirkan?
Seseorang yang memiliki
istri yang cantik dan imut
akan selalu mencari romansa.
Ayo!  Saya mencoba
membuat Anda tersenyum di sini.
Tapi yang kamu lakukan hanyalah mengerutkan kening.
Bagus.  Bisakah kamu
tersenyum untukku?
'Sanju, kamu hanya
membuatku kesakitan.'
'Jadi bagaimana aku bisa tersenyum?'
'Pari dan kamu merampas
seluruh kegembiraanku.'
Saya lelah dan mengantuk
dan saya akan tidur.
Saya tidak akan menghentikan Anda.
Aku menyuruhmu untuk datang dan
dengan lembut dengan cinta yang besar..
Kita harus tidur bersama.
Sanju, aku mengerti segalanya.
Apa yang perlu dipahami di sini?
Menjauhlah.
Sanju, aku sudah bilang
padamu untuk pergi!
Saya hanya akan datang ke
istri saya untuk urusan percintaan!
Biarkan aku tidur!
- Bergerak!  Kamu tidak mengerti!
Punggungku terkilir!
Mengapa saya menikahinya?
Sanju, kamu baik-baik saja?
Sanju!
Apakah kamu benar-benar terluka?
- Saya serius!
Apa yang kamu lihat?
Bantu aku berdiri.
Datang.
Sanju!
Aku telah membuatmu
begitu dekat denganku.
Dan sekarang semua rasa sakitku hilang.
Sanju, lepaskan aku.
Aku sedang tidak mood untuk melakukan hal ini.
Saya mengantuk.  Aku mau tidur.
'Tuhan tahu dia terbuat dari apa!'
'Suasana hatinya sangat tidak terduga.'
Ini terlalu banyak!
Entah apa yang terjadi pada
gadis-gadis itu setelah menikah.
Kamu sangat romantis
sebelum pernikahan kita.
Namun kini kamu hanya
menangis dan mengeluh.
Jadi!
Tidak ada apa-apa.
Kamu bisa tidur.  Selamat malam.
Saya akan tidur di lantai.
'Tenanglah, Neeti.'
'Tahan dirimu.'
'Tetapi bagaimana caraku mengendalikan diri?'
'Aku seharusnya mengerti
apa yang ingin dikatakan nenek.'
'Pari telah melewati batas.'
'Jika aku tidak menghentikannya sekarang..'
'Dia akan mengambil
Sanju dariku selamanya.'
'TIDAK.'
'Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Hanya ada dua cara
untuk menyingkirkan Pari.'
'Entah dia harus pergi
dari kehidupan kita..'
'Atau kita harus mengusirnya
dari kehidupan kita.'
Nenek..
Nenek!
Nenek!  - Ya!
A-Siapa itu?  - Itu saya..
Tuan Yama!  Tuan Yama..
- Ini aku..
Neeti, kamu!
Saya menjadi takut.
Saya pikir Lord Yama telah tiba
untuk membawa saya bersamanya.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu datang
ke sini di tengah malam?
Aku tidak bisa tidur, Nenek.
Saya merasa gelisah.  Pikiranku
penuh dengan pikiran-pikiran aneh.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu stres?
Maaf, Nenek.
Saya membuat kesalahan besar
dengan tidak mendengarkan Anda.
Kamu selalu
menginginkan yang terbaik
untukku, tetapi aku
salah memahamimu.
Dulu aku percaya dia
adalah gadis yang paling lugu.
Tapi dia melakukan
pengkhianatan terbesar padaku.
Saya selalu gagal
memahami niatnya.
Karena persahabatan itu
membuatmu buta, sayang.
Saya segera memahami
niatnya ketika saya datang ke sini.
Tidak apa-apa.
Akhirnya, Anda memahaminya.
Terkadang, kita butuh waktu
untuk memahami apa yang baik.
Tapi sekarang kamu mengerti.
Nenek, sekarang aku bisa mengerti
semua yang nenek katakan padaku.
Dan saya telah memutuskan.
Aku akan menyingkirkan Pari.
Aku juga tidak akan membiarkan
dia menjadi bagian hidupku..
Saya juga tidak akan membiarkan
dia tinggal di rumah ini atau di dunia ini!
'Neeti, itu yang kuinginkan.'
'Aku hanya
menunggu hari ini saja.'
'Hari ini, tujuanku terpenuhi.'
"Aku telah memutuskan
persahabatanmu dengan Pari."
'Sekarang tunggu dan lihat saja'
'bagaimana saya mengubah
segalanya di keluarga ini.'
Tapi aku tidak bisa mempercayaimu, sayang.
Anda berubah pikiran dengan mudah.
Itu adalah sifatmu.
Pendapat Anda tentang Pari
bisa berubah dalam hitungan detik.
Anda mengatakan hal ini karena
Anda marah padanya sekarang.
Besok..
- Tidak!
Kali ini, saya tidak
akan berubah pikiran.
Apapun yang terjadi..
Aku ingin menyingkirkan Pari.
Penuh dan final.
Jika kamu sudah memutuskan..
Lalu aku bersamamu.
Kami akan mengirimnya
ke dunia lain.
Nenek, lakukan apapun yang kamu mau.
Bunuh dia atau bunuh dia.
Tapi ingat satu hal..
Ini seharusnya terlihat seperti
kecelakaan, bukan pembunuhan..
Karena polisi mungkin
akan terlibat nantinya.
Bibi mertua, Sanju
mencurigai keterlibatanku
dalam kejadian
kebocoran gas terakhir kali.
Jadi apapun yang kita lakukan kali ini
kita harus melakukannya
di luar rumah.
Mengerti.
Saya kenal seseorang yang
bisa melakukan ini demi uang.
Tidak ada yang akan mencurigai kita.
Bagaimana Anda bisa
mengenal orang seperti itu?
Salah satu teman saya
mempekerjakannya untuk tugas serupa.
Saya telah mengenalnya sejak saat itu.
Saya dapat berbicara
dengannya atas nama Anda.
Tentu.
Baiklah.
Ya, Raghu.
Saya Sulochana.
Aku punya tugas untukmu.
Aku ingin menemuimu.
Bisakah kita datang sekarang?
Baiklah.  Kami akan segera menemuimu.
Bibi mertua, saya sangat takut.
Kemana kamu membawaku?
Saya merasa seseorang mungkin
akan membunuh kita di sini.
Hei, diamlah!
Bibi mertua, bolehkah kita pergi?
Pria itu terlihat menakutkan.
Saya merasa sangat tidak nyaman.
Kita di sini bukan untuk bertemu dengan
seorang biarawan atau orang suci, bukan?
Kami datang untuk menemui seorang pembunuh.
Dia adalah pembunuh bayaran.
Dia jelas akan terlihat menakutkan.
Tapi jangan khawatir.  Saya dengan Anda.
Mari kita bayar dia untuk pekerjaan itu dan segera pergi.
- Oke.
Jangan khawatir.  Saya akan menanganinya.
Jangan takut.
Halo, Ibu!
Kenapa kamu
datang ke sini hari ini?
Kontrak siapa yang
kamu bawakan untukku?
Berhenti bicara omong kosong.
Biarkan saya langsung ke intinya.
Kami ingin kamu
melenyapkan gadis ini.
Apakah kamu ingin aku
melenyapkannya untukmu?
Ya.  Apakah kamu punya masalah?
Apakah Anda mengenalnya secara pribadi?
TIDAK.
Saya tidak punya emosi
terhadap siapa pun.
Tapi lihat fotonya.
Dia terlihat sangat naif dan manis.
Kerugian apa yang dia timbulkan padamu?
Bahkan kamu tertipu.
Begitulah cara dia membodohi semua
orang dengan wajahnya yang naif.
Dan dia menyelesaikan pekerjaannya.
Dia sangat pintar.
Dan dia melakukan
semua ini dengan mudah.
Dia juga sangat cantik.
Apakah Anda ingin menikahinya?
Aturlah aku untuk menikahinya..
Maaf, Bu.  Aku hanya bercanda.
Mari kita langsung ke intinya.
Saya memberi Anda
kontrak untuk membunuhnya ..
Saya ingin Anda melenyapkannya.
Pekerjaan akan selesai, Bu.
Oke.
Tapi, apa masalahmu
dengan gadis ini?
Apakah dia menantu perempuanmu?
Tidakkah menurut Anda Anda
mengajukan terlalu banyak pertanyaan?
Mengapa Anda perlu melakukan
begitu banyak penyelidikan?
Mengapa?
Apakah Anda ibu mertua
saya atau pengacara?
TIDAK..
Lakukan saja apa yang diminta.
Gadis ini akan berangkat
jam 11 pagi besok
dari Jalan Sektor 23
untuk mengantarkan makanan
kepada suaminya di kantornya.
Ada titik di jalur itu
yang biasanya sepi.
Saya yakin Anda tahu daerah itu.
Saya ingin Anda menyelesaikan
permainannya di sana.
Itu akan selesai, Bu.
Tapi ingat satu hal.
Anda harus melakukan
seluruh operasi
ini tanpa meninggalkan
jejak apa pun.
Polisi harus berpikir bahwa
itu bukan pembunuhan
tapi kecelakaan.
Hanya kecelakaan..
Dan ya, gadis ini sangat pintar.
Jika kamu merindukannya sekali,
kamu tidak akan mendapatkannya lagi.
Jadi lakukan dengan
sangat hati-hati besok.
Jangan khawatir, Bu.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Aku akan membunuhnya dengan mudah
dan aku tidak akan
meninggalkan jejak apa pun.
Tak seorang pun akan tahu
bagaimana aku membunuhnya.
Bahkan polisi pun tidak akan melakukannya.
Aku bahkan tidak akan membiarkan
siapa pun mengetahuinya.
Sangat bagus.
Dan masukkan pisau itu ke dalam.
Di Sini..
Ini adalah kemajuan Anda.
Anda akan mendapatkan
sisanya setelah pekerjaan selesai.
'Aku tidak melakukan
kesalahan apa pun, kan?'
'Pari adalah teman masa kecilku.'
"Aku berencana membunuhnya."
'TIDAK..'
'Tidak, aku tidak melakukan kesalahan apa pun!'
'Pari telah mengambil kebahagiaanku'
'suami saya'
'dan semua yang kusayangi..'
'Bahkan anakku..'
'Maafkan aku, Pari.
Jika bisa, maafkan saya.'
'Membunuhmu adalah
satu-satunya pilihan yang tersisa.'
'Kenapa dia begitu pendiam?'
"Aku di sini untuk mengganggu ketenangannya."
Kamu membuat apa?
Yah.. Okra.
Saya sedang membuat makan siang untuk Sanju.
Dia menyukai okra.
Anda tidak punya waktu untuk
memikirkan suka
dan tidak suka Sanju.
Pikirkan hanya tentang
gadis yang disukai Sanju.
Apa maksudmu?
Kamu bodoh!
Sudahkah kamu lupa?
Tadi malam, kami memberi Raghu
kontrak untuk membunuh Pari.
Dengarkan sekarang..
Aku tidak ingin drama baru..
Aku tidak akan senang jika kamu
menunjukkan simpati pada Pari.
Dengar, Neeti..
Cobalah untuk mengerti..
Anggap saja semua yang
terjadi adalah kehendak Tuhan..
Karena kamu menyadari
kesalahanmu pada waktunya..
Dan kami menemukan Raghu di kota ini.
Dia bahkan setuju untuk
melakukan pekerjaan kami.
Semuanya ada di tangan Anda sekarang.
Nenek
apakah kita benar-benar
melakukan hal yang benar?
Aku tidak mengerti..
Neeti, tidak salah
untuk mendapatkan
keadilan atas ketidakadilan
yang menimpamu.
'Anda menyibukkan diri dengan
keadilan dan ketidakadilan.'
'Aku hanya peduli pada balas dendam.'
Dengar, Neeti..
Ini adalah langkah terakhir kami.
Perang antara kamu dan Pari
akan berakhir dalam
satu gerakan ini.
Siapa yang akan selesai?
Siapa yang akan kamu habisi?
Apa?
Aku bilang pada Neeti
bahwa dia tidak seharusnya
menyiapkan makanan
dalam jumlah banyak.
Dia harus mempersiapkan lebih sedikit.
Sehingga bisa
selesai dalam satu hari.
Karena jika belum
habis, keesokan
harinya kita harus membuangnya.
Seperti yang Anda ketahui
Saya tidak suka jika
orang menghina makanan.
Terlebih lagi, hal itu
tertulis dalam kitab suci kita
bahwa kita tidak boleh menghina makanan.
Jika tidak maka dianggap dosa.
Mengapa Anda membuang-buang waktu?
Persiapkan dengan cepat.
Saya ingin Anda
menyiapkan 'Pindi Chole' juga.
Ya.
Pammi.  - Ya.
- Lakukan satu hal.
Keluarlah dan periksa
apakah orang yang
menyetrika pakaian
sudah datang atau belum.
Karena di kamarku banyak
sekali pakaian
yang perlu disetrika.
Jika dia sudah datang,
tolong berikan dia pakaiannya.
Oke.  - Oke.
Untung dia tidak mendengar
percakapan kami sepenuhnya.
Mengapa Anda mematikannya?
Apakah Anda akan membuang
waktu Anda di dapur?
Apakah Anda ingin melakukan
sesuatu untuk suami Anda atau tidak?
Sudahkah kamu lupa?
Kami sudah meminta Raghu untuk datang
jam 11
untuk membunuh Pari.
Kita harus mengirim Pari
sebelum waktunya, kan?
Sekarang..
Bagaimana saya melakukan itu?
Oh tidak!
Apakah aku perlu memberitahumu hal ini juga?
Lihat, lakukan satu hal.
Jangan beri Sanju makan siang hari ini.
- Mengapa?
Karena aku tidak bisa menyiapkan
makanan untuk Sanju tepat waktu.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa bangun pagi hari ini.
Masalah kecil!
Anda bisa saja memberitahu saya.
Saya akan menyiapkan
makanan untuknya.
'Semakin aku berusaha
menjauhkanmu dari masalah Sanju'
'semakin banyak kamu mencari
alasan untuk mendekatinya.'
"Aku sama sekali tidak menyukai ini."
TIDAK.
Saya akan menyiapkan makanan untuknya.
Neeti.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda
berperilaku berbeda?
Bukan itu masalahnya.
Tidak, pasti ada sesuatu.
Pasti ada sesuatu yang
kamu sembunyikan dariku.
Pasti ada sesuatu
yang mengganggumu.
Beri tahu saya.
- 'Kamu menggangguku.'
'Kamu adalah akar
penyebab setiap masalahku.'
'Kau telah membuat
hidupku sengsara.'
Saya akan segera kembali.
Neeti..
'Ya Tuhan!'
'Saya sangat senang'
'melihat mereka seperti ini.'